# Веб-сервис для целевого поиска спортивных площадок в городе Москве.

## Технический стек
`Python/asyncio`, `Blacksheep`, `Celery`, `SQLAlchemy (PostgreSQL)`, `Docker / docker-compose`, `bs4`, `selenium`, `pytest`

## Основное
Огранизована регистрация и аутентификация пользователей (сессии/redis). Пользователь может добавлять в избранное площадки, которые ему понравились, просматривать список площадок, которые он добавил в избранное, удалять площадки из избранного.

Пользователю доступны следующие полезные предметные методы:
- Поиск площадок по параметрам.
- Поиск ближайших площадок по заданным координатам.
- Получение рекомендация исходя из выбранных площадок.

Администратору доступна команда, с помощью которой он может обновить данные о площадках, и сделать перерасчёт некоторых обязательных для работы программы параметров датасета.

### Выполнение задач/архитектура
Все CPUBound задачи выполняются отдельно от основного потока. Для этого используется Celery. Все I/OBound задачи выполняются в основном потоке. Для этого используется Blacksheep.

Подробнее про архитектуру можно посмотреть в docs/coursework.pdf . Там же можно посмотреть разделение на слои, диаграмму классов, диаграмму вариантов использования, схемы отдельных сценариев и др.

# Дополнительно
Протестирована работа приложения по полному циклу, а также валидация анемичных моделей.

## Развертывание

1. Клонировать репозиторий.

```
~$ git clone https://github.com/neekrasov/workout_helper.git
```

2. Создать файлы .env на примере корневой директории и директории `/docker`.
```
~$ mv .env.example .env && mv docker/.env.example docker/.env
```

3. Поднять контейнеры.
```
~$ make compose-up
```
4. Открыть в браузере http://localhost/api/docs .